TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM,
TỔ CHỨC, TÔN GIÁO,
SỰ KIỆN VÀ NGHỀ NGHIỆP
TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
Anh Kim Se Hoon.
CĂN HỘ PENTHOUSE
Cậu Jung Yi Hyun.
Sae Bom có kháng thể không vậy?
Đáng tiếc là không.
Vậy sao lại đột ngột liên lạc với tôi?
Hãy đưa Seo Yoon ra ngoài.
Chúng tôi quyết định cứu trợ nhân đạo
trẻ vị thành niên
từ vùng phong tỏa.
Nhưng tình hình bên ngoài không ổn.
Chúng tôi sẽ giúp con bé
ở nơi an toàn nhất có thể.
Vấn đề nằm ở việc đi ra khỏi khu chung cư.
Có thể đưa Sae Bom ra ngoài luôn không?
Tôi vẫn sẽ chấp nhận
nếu cả hai ra ngoài cùng nhau.
Thay vào đó, cậu phải làm theo
lời chỉ huy của tôi.
Tôi sẽ bàn với Sae Bom
rồi liên lạc lại với anh.
Có cần phải giữ bí mật
với anh Jung Yi Hyun không?
Cô không thấy lạ à?
Cậu ấy hỏi để đưa Yoon Sae Bom ra ngoài
dù chính miệng nói
bên ngoài đang rất nguy hiểm.
Cậu ấy vốn là người sẽ đứng ra
đương đầu khi nguy hiểm mà.
Đang làm gì vậy?
À, nhà Seo Yoon có cái này.
Tôi là bậc thầy rút gỗ
thời học sinh mà. Cấp chín đấy.
Anh có muốn chơi cùng không ạ?
Không, anh phải lên tầng 15.
Lần sau cùng chơi nhé.
Được chứ?
Vì Sae Bom à?
Vừa nãy gặp rồi mà.
Bởi vậy, càng gặp
lại càng nhớ mới chết chứ.
Ôi, nghe thấy gớm.
Hyun à, có chuyện lớn rồi!
Chuyện gì vậy?
Cái này.
Nó nằm trên bàn.
Tôi đã làm ra chuyện sai trái
không thể vãn hồi.
Tôi đã ở nhà
và cố gắng chịu đựng,
nhưng có vẻ không được nữa rồi.
Tôi định sẽ ra ngoài khu chung cư
để yêu cầu trợ giúp.
Mong mọi người sẽ phân chia
chỗ thức ăn và nước uống còn lại.
Đây.
Trông không giống nhau nhỉ?
Cái này…
Chữ có thể thay đổi
khi người ta đang bất an.
Chúng ta cần một thám tử.
Cậu tin nổi không?
Anh ấy ra ngoài xin viện trợ,
bảo mọi người cứ lấy đồ ăn đi…
Kỳ lạ quá.
Chuyện sai trái không thể vãn hồi
là sao vậy nhỉ?
Anh ta còn chẳng ra khỏi nhà mà.
Sao có thể làm gì sai trái?
Chắc là có đấy.
Là phòng gym.
Cậu còn nghĩ về việc đó à?
Anh ấy không giống người chơi thuốc đâu.
Cái gì đây nhỉ?
VÔI TRẮNG
Anh ta còn trồng cả vườn rau à?
Đổ vào bồn cầu thì sẽ ngăn được mùi đấy.
Tôi ở Đội Đặc công mà.
- Từng dùng lúc huấn luyện ngoài trời rồi.
- À.
Chuyện này là sao chứ?
Anh ấy có nhiều thuốc thật.
Đều là thuốc được cấp phép.
Là thuốc Next.
- Chỗ này thật là…
- Ơ?
Gì vậy? Sao hai người ở đây?
- Cậu chủ nhà này đâu?
- Sao hai người đến đây?
Chúng tôi định nói tiếp chuyện hôm qua.
Bây giờ ai cũng khó khăn, nên…
- Cô nhận được gì à?
- Cái này…
Chúng ta sống chung mà.
Phải giúp đỡ lẫn nhau chứ.
Chúng tôi đang nói chuyện với anh ấy,
nên mọi người cứ chờ đi.
Không có dấu hiệu đột nhập.
Thuốc Next thì được tìm thấy.
"Chuyện sai trái không thể vãn hồi"
chắc nghĩa là anh ta đã bị nhiễm.
Tôi không biết nữa.
Trông anh ấy hạnh phúc
khi chụp ảnh tự sướng mà.
Dù bị nhiễm thì anh ấy cũng sẽ ở nhà thôi.
Không lý nào người chỉ thích
cắm rễ ở nhà như vậy lại ra ngoài đâu.
Vậy thì anh ấy ở đâu chứ?
Ai đó…
đang giam cầm anh ấy.
Còn ghi chú bảo chia đồ thì sao?
Thì viết vậy vì bị hăm dọa chứ sao.
Phải không nhỉ?
Anh ấy không ở trong chung cư.
Cửa sảnh thì đang mở.
Có thể anh ấy đã ra ngoài thật.
Nhưng đầy lính canh giữ bên ngoài mà.
Anh ấy nhiều tiền nên có thể
đã đút lót để ai đó mở cửa cho.
Cậu mở cửa ra được không?
Cậu này!
Cậu có trong đó không vậy?
Mọi người đang làm gì đấy?
Cô đại biểu cũng đến rồi à.
Vì họ nhờ tôi giúp đỡ.
Nghe bảo cậu ấy có nhiều nước.
Chẳng phải nên chia sẻ với hàng xóm à?
Bởi vậy mới nói.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Có người thấy cậu ta đi ra ngoài
nên phải xem thử cậu ta bị nhiễm chưa.
- Ai là người thấy vậy?
- Là tôi.
Tôi thấy anh ấy ra ngoài vào sáng sớm.
Thật ư?
Cậu chắc là Kim Se Hoon chứ?
Tuy không thấy mặt,
nhưng người mặc đồ bảo hộ
chỉ có thể là anh ấy thôi.
Xin lỗi, nhưng mà
chúng ta cần có đối sách vì thiếu nước.
Trong khi bọn người tầng hai
thì cứ hét giá trên trời.
Thật tình.
Có cả chìa khóa à?
Lúc nãy cô ấy còn đem đồ trong này ra nữa!
Là đồ của tôi nhé!
Ôi trời.
Cậu ấy bảo mọi người
phân chia đồ trong nhà đi.
Chủ nhà đã đồng ý rồi này.
Sao lúc nãy không nói gì vậy?
Nhưng mà "Chuyện sai trái
không thể vãn hồi" là sao nhỉ?
Hay anh ấy gặp vấn đề pháp lý gì đó?
Dù gì cũng lợi cho đôi bên mà.
Mình à, trước tiên cứ lấy nước đi.
Đem đi thôi.
- Bỏ tôi ra.
- Mọi người bình tĩnh.
Trước hết hãy chia đồ ăn.
Đừng chia hết. Lấy một phần thôi.
Biết đâu anh ấy sẽ quay lại.
Còn phải chừa phần
cho những người khác nữa.
Cô là ai mà lại quyết định chứ?
Biết rồi! Gọi hết lên đây đi!
Cậu cảnh sát xem đi!
Gọi họ đi!
Tôi bảo gọi đi mà! Bỏ tôi ra mau!
Nặng quá.
May là có nước.
Mình thắp cái này trong nhà tắm luôn đi.
Anh bất mãn gì vậy?
Này, chúng ta nhận được có chừng này thôi.
Nhà đó còn có cả mấy thứ
như trang thiết bị để sinh tồn.
Dù sao anh cảnh sát tầng năm
cũng phân chia công bằng mà.
Công bằng á?
Nếu thật sự công bằng
thì phải chia cho chúng ta nhiều hơn chứ!
Người trả nhiều hơn để vào đây
nên nhận nhiều hơn chứ?
Đó mới là lẽ thường mà?
Nói gì mà vô lý hết sức.
Phải rồi. Đúng vậy.
Nhưng cậu ở tầng năm…
Hôm nay không phải kỳ lạ à?
Cậu ta cứ bám lấy vợ như sam.
Chắc vì anh ấy yêu vợ nhiều thôi.
Anh cũng yêu em nhiều lắm, đúng không?
Này, nóng lắm. Đừng lại gần.
Nhưng mà nhà tầng 15 có nhiều đồ ăn nhỉ?
Ừ.
Nhà thì rộng, còn có nhiều món đồ kỳ lạ.
Anh nhìn gì?
Sao hai người lại đến đây?
Về việc của nhà 1501.
Chủ nhà biến mất rồi.
Cứ để đồ đạc vậy thì uổng lắm.
Mọi người thì đang khổ sở
vì thiếu đồ dùng thiết yếu.
Này, em ra ngoài chút đi.
Em phải ra ngoài á?
Chứ không lẽ là anh?
Ở ngoài đi.
Nhanh lên!
Hai người vào đi.
Cậu Kim Se Hoon ra ngoài rồi à?
Có lẽ vậy.
Anh ấy không có trong chung cư.
Có vẻ cô đơn nên mới vậy.
Em từng thấy TV
đưa tin về cái chết cô độc.
Chú kia không có gia đình hay bạn bè
nên mới đi ra ngoài đấy ạ.
Bố mẹ em đang ở cùng nhau
nên sẽ ổn chứ chị?
Tất nhiên rồi.
Không có Seo Yoon
thì chắc bọn chị cũng cô đơn lắm.
Đồng tiền này!
Cảm ơn nhé.
Không cay à?
Em ăn cay giỏi thật nhỉ?
Em chấm nhiều vậy à?
Không cay sao?
Vâng.
Có vẻ cay đấy.
Chú ơi.
Này chú.
Ừ? Sao vậy?
Hyun không có ở đây.
Cậu ấy ra ngoài khi nào vậy?
Tôi không rõ nữa.
Cô cũng càng gặp càng nhớ nó hả?
Chú ngủ đi.
Tôi cũng từng như thế, nên hiểu mà.
Chúng ta kết hôn nhé?
Tôi muốn lót sàn họa tiết xương cá,
nhưng sàn còn mới nên hơi ngại gỡ ra.
Nhưng dù sao cũng gọn gàng thật.
Tôi vẫn chưa tin nổi đấy.
Cả một ngôi nhà.
Cứ tưởng tôi bị bỏ lại một mình chứ.
Này.
Cậu đi đâu vậy? Sao không ngủ chứ?
- Chuyện đó…
- Bộ đàm hoạt động được à?
Đưa đây.
Trung tá Han Tae Seok.
Trung tá Han.
Này Han Tae Seok!
Chắc anh ta đang ngủ.
Anh ta nói gì vậy?
Tôi có kháng thể à?
Không có.
Biết ngay mà.
Trước giờ chơi xổ số,
dù giải năm tôi cũng chả trúng.
Dù gì cũng thật may
vì không bị nhiễm bệnh.
Ơ này, vết thương bị rách ra à?
Không đâu, đỡ hơn nhiều rồi đấy.
Không gì mà không. Nhiễm trùng là khổ đấy.
Tôi…
Đúng là da cũng liền lại nhiều, nhưng…
Bảo rồi. Tôi chính là vitamin con người,
kháng sinh con người đấy.
Cậu không bị thương chỗ nào khác chứ?
Có gì cứ nói với chị đây.
Dạ, chị.
Giỏi.
Han Tae Seok nói gì thế?
Anh ấy bảo đưa Seo Yoon ra ngoài.
Họ sẽ nhận con bé theo diện nhân đạo.
- Thật à?
- Ừ.
Vậy rồi sao?
Tôi bảo sẽ bàn bạc với cậu trước.
Có nguy hiểm không nhỉ?
Tôi nghĩ thử rồi…
Cậu ra ngoài cùng con bé nhé?
Nếu có cậu thì Seo Yoon cũng yên tâm hơn.
Muốn ra ngoài thì phải cùng nhau đi chứ.
Cậu còn phải tiêm thuốc kháng sinh nữa.
Tôi nghĩ…
bây giờ Seo Yoon không nên ra ngoài đâu.
Chúng ta phải biết rõ
tình hình bên ngoài đã.
À, đúng rồi.
Kim Se Hoon có ngoài đó không?
Dù không hứa chính thức,
anh ta bảo sẽ tìm hiểu
vì nghi là có người giúp ra ngoài.
Tôi có nghĩ thử rồi,
nhưng có thể anh ấy còn ở đây.
Chúng ta kiểm tra
bên trong chung cư rồi mà?
Vẫn còn chỗ chưa tìm thử đấy.
Có thể anh ấy ra ngoài, nhưng thấy
có lính canh và người nhiễm bệnh
nên đành trở lại đây.
Chắc anh ấy đang nấp ở đây.
Anh ta không biết mật khẩu đâu.
Dù thế cũng phải thử chứ.
Bom à.
KIM SE HOON
NHÀ 1501
Em thích không?
Đương nhiên là thích rồi.
Hai người.
Dừng việc và ra đây đi.
Cô cứ nhớ điều đó kỹ là được.
Tôi đang tư vấn pháp luật đấy mà.
Từ nay đừng làm việc đó
ở nơi vắng người nữa.
Tư vấn pháp luật ấy.
Có thể gặp người nhiễm bệnh
trong lúc lén lút đi lại đấy.
Hai người sẽ giữ bí mật chứ?
Anh luật sư nên nói trước với vợ đi.
Một khi niềm tin đã mất
thì mối quan hệ sẽ không bền đâu.
Chúng tôi đi được chứ?
Hai người.
Đừng bao giờ quay lại đây.
Khoan đã.
Anh mang cái này đi nữa.
Cái này đâu phải của chúng tôi.
Anh Kim Se Hoon.
Anh Kim Se Hoon?
Anh có nghe không?
Anh làm thế này vì thấy khát à?
- Bột này…
- Là vôi đấy.
Là thứ ở nhà Kim Se Hoon.
Ông Oh Joo Hyung.
Ông đúng là bác sĩ chứ?
Ra đây đi. Có người cần ông phải xem qua.
Tôi bị đình chỉ giấy phép rồi.
Là ai? Ai bị bệnh à?
Cứ đi thử thì biết.
Chúng tôi thật sự không biết gì hết.
Đã bảo là chúng tôi đang
tư vấn pháp luật thôi mà.
Khỏi cần nhắc chuyện đó nữa.
Chỉ cần kể lại tình huống
khi hai người vào là được.
Không thấy có gì lạ sao?
Tôi không nhớ rõ lắm.
Hai người không vào phòng ngủ à?
Chúng tôi vào đó rồi nhưng…
Phải nói sao nhỉ…
Có mùi gì đó giống xi măng,
và ruồi thì bay tứ tung
nên chúng tôi đi ra ngay.
Nếu biết có xác chết
thì chúng tôi đã không nán lại rồi.
Không phải cậu nghi ngờ chúng tôi chứ?
Tôi là luật sư
nên không ngốc đến mức vậy đâu.
Anh Jung Kook đâu?
Tôi giải thích rồi.
Chú ấy sẽ gọi mọi người đến.
Em làm gì ở đây vậy?
Hướng này.
Hai người đợi ở đây chút nhé.
CẤM RA VÀO, CÓ NGUY CƠ NHIỄM BỆNH!
Anh nhìn gì chăm chú vậy?
Nhìn ảnh này, anh thấy thoải mái hơn.
Anh đâu thể biến thành ông bố
làm mất mặt con cái được.
Chỉ xem ảnh một lát thôi
mà hết pin nhanh thật.
Đây.
Này, không phải em cần nó
để viết tiểu thuyết à?
Dùng giấy với bút chì là được.
Cái tốt của làm tiểu thuyết gia
là không tốn tiền đấy.
Cảm ơn em.
Lần nào anh cũng chỉ nhận.
Anh thật không còn mặt mũi mà.
Hyun Kyung à, dù gì đi nữa…
nếu anh có chuyện gì,
em nhất định phải
chăm sóc gia đình giúp anh nhé.
Không được đâu.
Anh chỉ cần lo ra ngoài an toàn thôi.
Này, anh bị bệnh mà.
Anh năn nỉ đến vậy rồi, em làm ơn…
Hình như anh khỏe lên rồi nhỉ?
Khỏe lên rồi kìa.
Xin chào.
Chào anh.
Lần trước cô cho chúng tôi đồ ăn mà.
Đây là quà đáp lễ.
Gì vậy? Chuyện gì đây?
Sao?
Nhưng anh cho tôi
hết đống này cũng được à?
Đương nhiên. Đều là đồ của tôi mà.
Ra là hai người ở đây.
Chuyện là…
Chắc hai người
phải cùng tôi lên tầng 11 rồi.
Sao vậy? Có chuyện gì thế?
Thì thế này…
Đã có người chết.
Sao? Ai chết chứ?
Mới sáng ra mà có chuyện gì thế này?
Làm giật cả mình. Bực bội quá!
Ông là bác sĩ duy nhất
trong chung cư này mà.
Lẽ ra cô phải nói trước với tôi
trong đó có gì chứ.
Khoan đã.
Gì vậy? Hai người đang nghi ngờ tôi à?
Hai người đưa tôi vào phòng đó
vì nghĩ tôi giết bà ấy à?
Có vẻ không phải là ông nhỉ.
Ông vốn giỏi nói dối mà.
Nghĩ tôi là sát nhân à?
Được rồi.
Ông hãy phát biểu
với tư cách là bác sĩ đi.
Bà ta chết vì bị cắn chứ gì nữa.
Cổ đã bị xé toạc luôn cơ mà.
Ôi, mùi kinh thật!
Không đưa ra được
ý kiến có chuyên môn nào sao?
Chuyên môn à?
Dựa trên tình trạng đông máu
và độ cứng của thi thể
thì bà ấy chết hơn hai ngày rồi.
Thủ phạm đã dùng vôi trắng để khử mùi.
Là vôi trên tầng 15 đúng không?
Chết tiệt. Bọn ruồi này…
Nếu có người chết
thì bọn chúng sẽ đến đầu tiên.
Chúng đẻ trứng trong mắt và mũi.
Nên mới nói, sống mà phải ăn phân chó
thì vẫn tốt hơn là chết.
Ông ra đó giải thích cho mọi người đi.
Đừng đề cập về ruồi.
Thật sự giật cả mình. Chết tiệt!
Nhưng thi thể đó được hai người này
phát hiện đầu tiên à?
Ở cùng nhau?
Anh hiểu lầm rồi.
Tại em cảm thấy hơi kỳ lạ,
nên đã nhờ anh ấy đến đây.
Vì em mơ thấy bác lao công khóc lóc…
- Thật mà.
- Ừ, hẳn là thật rồi.
Thôi nào.
Không sao đâu.
Tôi thì thật sự không sao,
chỉ lo cho cậu luật sư thôi.
Vợ cậu hẳn sẽ bất ngờ lắm đấy, nhỉ?
Tên siêu năng lực kia
đã đâm sau lưng chúng ta!
Cậu cảnh sát,
Andrew đã lấy hết đồ ăn và bỏ trốn rồi!
Cậu ta bị bắt quả tang rồi!
Chẳng phải nên bắt giam cậu ta luôn sao?
Cô bình tĩnh đi.
Có người đã chết đấy.
Chuyện đó lúc này đâu có quan trọng.
Mất hết đồ ăn rồi đây này!
Là cô lao công từng
ở nhà hai người chết đấy!
Cô Lee Deok Soon ấy!
Nhưng mà…
Đúng thật là.
Tôi đã kiểm tra thi thể,
và có vẻ là do người nhiễm bệnh gây ra.
Cổ bà ấy có vết cắn.
Chắc là cậu trên tầng 15 rồi.
Trên tờ giấy ghi như vậy mà.
"Chuyện sai trái không thể vãn hồi".
Đúng rồi nhỉ.
Là cậu ta tự thú đấy.
Vậy là chúng ta có thể
chia sẻ chỗ đồ ăn còn lại nhỉ?
Chúng ta chưa có bằng chứng
khẳng định Kim Se Hoon làm việc đó.
Không phải cậu ta thì là ai?
Làm gì còn ai khác nhiễm bệnh ở đây?
Nào, nghĩ lại thì mới thấy,
có nạn nhân cũng như kẻ bỏ chạy,
dĩ nhiên sẽ đoán được ai là thủ phạm.
Cậu Jung Yi Hyun đây là cảnh sát mà,
cậu phải biết rõ chứ?
Chúng ta phải điều tra kỹ lưỡng hơn.
Nhất là việc nạn nhân
rời tầng hai và được tìm thấy ở đây.
Hai người cũng sẽ phải
cho lời khai nhân chứng đấy.
Mình à.
Thi thể trông đáng sợ lắm.
Phòng 1102 là hiện trường vụ án,
tạm thời không ai được ra vào đó.
Chúng tôi đổi mật khẩu rồi.
Mọi người cứ biết vậy đi.
Bao giờ mới phân phát đồ ăn vậy?
Tên khốn Andrew đã cướp hết đồ ăn đi rồi!
Sae Bom à, Hyun à.
Cậu Ahn Kook Jin và cô nhà văn về rồi.
Xa quá đi mất.
- Có chuyện gì vậy?
- Cô lao công mất thật rồi sao?
Quân ăn trộm khốn kiếp!
Sao mày dám làm vậy hả?
- Thôi đi.
- Bỏ ra! Tên khốn!
Mình à, anh định giết cậu ta sao?
Cái người này bị sao vậy?
Cậu có sao không?
Này!
Young In à.
Triệu chứng không hề thuyên giảm.
- Thuốc an thần thì sao?
- Đã tiêm mức cao nhất rồi ạ.
Cơ thể cô ấy không thể chịu đựng thêm nữa.
Vẫn còn mẫu thử thuốc có chứa
máu của Yoon Sae Bom chứ?
Còn một mẫu,
nhưng là để mang cho cấp trên.
Họ yêu cầu nộp tất cả
các mẫu đã qua thí nghiệm.
Thưa Trung tá.
Anh nói sẽ giữ bí mật
với cô Yoon Sae Bom mà?
Giờ mà lấy thuốc đi,
cấp trên sẽ đoán ra đây là thứ quan trọng.
Tôi biết.
Đặt xuống đi.
Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống!
Xin hãy bình tĩnh.
Chúng ta cùng một phe,
và Trung tá Han Tae Seok là quản lý ở đây.
Anh cứ hỏi lại phía Nhà Xanh đi.
Anh ấy đang làm việc cần thiết.
Tránh ra.
Kiểm tra tình trạng,
nếu có vấn đề gì thì báo cho tôi ngay.
Chuyện vừa xảy ra…
Cấp trên sẽ phát hiện ra đấy ạ.
Cả chuyện anh giữ bí mật
với cô Yoon Sae Bom nữa.
Chúng ta chỉ cần báo cáo trước là được.
- Sao?
- Báo cáo chuyện
Yoon Sae Bom có kháng thể.
Và chúng ta xác minh điều đó
khi thí nghiệm trên người vợ tôi.
Nếu vậy…
Báo với họ ngày mai
tôi sẽ đưa Yoon Sae Bom ra.
Sẽ chỉ câu thêm được chút thời gian thôi.
Họ sẽ nghi ngờ anh đấy.
Đó chính là thứ tôi cần.
Thời gian.
Andrew là nhân chứng cuối cùng.
Sau đó không còn ai gặp cô ấy.
Thời điểm tử vong
cũng trong khoảng đó phải không?
Nghĩa là cô ấy bị giết trong lúc đi lên.
Nhưng mà…
Có đúng là Kim Se Hoon làm không?
Sae Bom à, cho tôi chút nước.
Ôi, khát quá.
Trời, mệt quá đi mất.
Ở đây tôi phải vận động nhiều quá.
Khát nước thật.
Cảm ơn nhé.
Các cư dân khác đâu rồi?
Họ đang hỏi sao biết rõ hung thủ rồi
mà chúng ta vẫn mặc kệ.
Họ đòi phá cửa nhà 1501
và chia nhau hết chỗ đồ còn lại đấy.
Đi thôi. Càng để yên,
đám người đó càng quá khích.
Nhưng tôi vừa ngồi xuống mà…
Chúng ta chỉ lấy đồ ăn thôi.
Các vị không được lấy thứ khác đâu.
Để đề phòng, chúng ta sẽ để lại
một ít nhu yếu phẩm.
Chúng tôi sẽ phát lần lượt,
từng người vào một thôi nhé.
Mời cô vào.
Họ nói sẽ chia phần cho tất cả.
- Có nên lấy phần của Andrew không?
- Cứ lấy luôn đi.
Chúng tôi lấy luôn
phần của Andrew được không?
Chúng ta lấy được mà.
Sao họ không đưa phần
của Andrew cho chúng ta luôn nhỉ?
Sao lại thế? Cậu ta lấy đi nhiều quá mà!
Đừng hòng anh bỏ qua vụ này. Cứ đợi đấy.
Sao thằng đó dám lấy hết như vậy chứ?
Dong Hyun về à?
Hả?
Nó về xong lại đi rồi.
Nặng thế này mà phải tự xách một mình.
Đúng là…
So Yoon à…
Anh chỉ tư vấn pháp luật cho cô ấy
ở một nơi yên tĩnh thôi mà…
Anh thôi đi.
Tôi chán ngấy câu nói đó rồi.
Tôi thật sự có thể ở đây sao?
Tạm thời thôi.
Cậu đừng đi loanh quanh nữa.
Ông chú ở tầng hai sẽ đi tìm cậu đấy.
Nhưng anh ta
cũng không lên tới tầng 15 đâu.
Ở đây xa quá mà.
Cảm ơn mọi người.
Tôi sẽ ở đây đến khi
anh Kim Se Hoon quay lại.
Nếu anh ấy thật sự quay lại.
Cậu nghỉ ngơi đi.
Lúc ở một mình thì bỏ cái kính này ra đi.
Trông bất tiện quá đấy.
Chịu khó ở trong nhà nhé.
Seo Yoon à.
Seo Yoon, em sao thế?
Em bị đau ngực à?
Có chuyện gì vậy?
Em bị ho chút thôi.
Nếu làm như vậy, em sẽ thấy khá hơn.
Nhưng sao em lại trốn như thế?
Em không có thuốc sao?
Nếu đi bệnh viện, em sẽ được tiêm.
Nhưng đau lắm ạ.
Em chỉ cần ho một chút thôi.
Tốt nhất là cho Seo Yoon
ra ngoài, đúng không?
Đúng là nguy hiểm,
nhưng vẫn có bác sĩ và thuốc thang mà.
Để tôi nói chuyện thử với Han Tae Seok.
Cậu đừng lo lắng quá.
Tôi nghĩ chồng tôi
cũng sẽ mong tôi làm gì đó
cho chung cư chúng ta.
Anh ấy đã lo cho mọi người
đến tận giây phút cuối cùng.
Mọi người đều biết…
người nhiễm bệnh đã giết cô lao công chứ?
Kẻ đó có thể vẫn đang ở đây,
mọi người hãy cẩn trọng.
Mọi người chịu khó ở yên trong nhà,
nếu được thì di chuyển
theo nhóm hai, ba người.
Sau này, chúng ta nên bàn bạc
từ việc kiểm soát cửa chung cư
cho đến việc phân biệt người nhiễm bệnh.
Cũng như chồng tôi…
Nếu chúng ta phát hiện ra sớm hơn…
Quan trọng là chúng ta đẩy mạnh
tìm kiếm người nhiễm bệnh.
Và cũng cần thuyết phục
những người không chịu ra khỏi nhà
để tiến hành kiểm tra.
Đúng thế.
Chúng ta phải tìm ra người nhiễm bệnh.
Hôm nay chúng ta dùng máu của ai?
Phải bốc thăm chăng?
Lấy máu của anh luôn đi.
Không được.
Phải lấy máu của bác sĩ chứ.
Anh có thể tự trị thương nếu chảy máu mà!
Tránh xa tôi ra!
Này, dừng lại đi!
Dừng tay lại đi!
- Bị thương bây giờ!
- Dừng tay!
Cẩn thận, kẻo hại người thật đấy!
Đã bảo dừng tay đi mà.
Bỏ qua chuyện đó, chúng ta bàn
chuyện đồ ăn và nước uống đi.
Cậu có ý kiến gì thì nói thử xem.
Chúng tôi định ra ngoài một chuyến.
Nếu đúng là Kim Se Hoon đã ra ngoài,
nghĩa là thật sự có lối ra.
Chúng tôi định ra ngoài xem
có thể kiếm đồ ăn và nước uống không.
Dưới tầng hầm có công tắc
bật nguồn điện khẩn cấp mà.
Thay vì ra ngoài giữa lúc nguy hiểm,
chỉ cần xuống đó bật nguồn điện lên,
chúng ta sẽ có điện để nấu ăn,
và có cả nước để dùng nữa.
Ở tòa 103…
Có một công tắc khẩn cấp
trong phòng điện dưới trung tâm dưỡng lão.
Công tắc đó dùng để
bật đèn báo động cho thang máy.
Chỉ cần bật nguồn điện tổng lên,
cả khu chung cư sẽ có điện nước trở lại.
Thật ra, điều làm tôi lo hơn là
hai người ra ngoài rồi
thì sẽ không trở về được nữa.
À, đúng thế nhỉ.
Cậu cảnh sát này thân với
tên quân nhân kia mà.
Tôi cũng nghĩ giống anh Oh Joo Hyung,
tự lo liệu trong này trước đi đã.
Cứ làm như vậy đi.
Chúng tôi sẽ xuống đó
bật nguồn điện khẩn cấp lên.
Oh Joo Hyung.
Làm sao ông biết về nguồn điện khẩn cấp?
Ai sống ở chung cư cũng biết mà.
Tôi biết cô ghét tôi,
nhưng bây giờ là lúc cấp bách mà.
Nên hãy nhìn nhận mọi thứ
cởi mở hơn và hợp tác chút đi.
Làm người thì phải sống văn minh vào chứ.
Chúng ta xuống phòng điện thật sao?
Đúng là có hơi mờ ám,
nhưng đây là việc cần thiết mà.
Đúng là thế, nhưng…
Cũng là cơ hội đưa Seo Yoon ra ngoài đấy.
Hãy đưa con bé ra
trước khi xuống phòng điện.
Vậy phải nói gì với con bé đây?
Tạm thời cứ giữ bí mật đi.
Nếu bảo phải ra đó một mình,
có thể con bé sẽ không muốn.
Cũng đúng.
Con bé trông vậy mà người lớn lắm.
Mà xuống được là một lẽ,
chúng ta lên đây lại bằng cách nào?
Cậu nhớ anh ấy nói khi bật nguồn,
sẽ tạo tiếng động rất lớn chứ?
Người nhiễm bệnh sẽ lao đến
khi nghe thấy tiếng ồn đó mà.
Họ sẽ đuổi theo chúng ta lên tận đây.
Cửa vào mà bị phá vỡ,
sẽ nguy hiểm hơn rất nhiều đấy.
Đi đường khác lên được mà.
Đi thôi.
Cô ngủ thêm chút đi.
Chuẩn bị đội xâm nhập.
Nếu sáng mai họ không gọi,
chúng ta sẽ lao vào.
Trong chung cư có rất nhiều
bệnh nhân nhiễm chủng nặng.
Cứ xông vào mà không sắp xếp trước,
chắc chắn sẽ có thương vong.
Chỉ cần Yoon Sae Bom an toàn thôi.
Trung tá Han Tae Seok.
Cậu quyết định chưa?
Tôi sẽ để Sae Bom…
và Seo Yoon ra ngoài.
Họ sẽ xuống bãi đậu xe
dưới tầng hầm lúc 1:00 chiều.
Anh hãy chuẩn bị đưa họ ra.
Cậu Jung Yi Hyun thì sao? Cậu không ra à?
Phải có người ở lại trông nhà chứ.
Chúng ta không cùng quan điểm,
nhưng tôi biết anh thật lòng
muốn chấm dứt bệnh Người Dại này.
Xin hãy giúp Sae Bom
và cả Seo Yoon
để hai người họ được sống an toàn.
Jung Yi Hyun nhiễm bệnh rồi.
Nên cậu ta mới tìm cách
để Yoon Sae Bom ra ngoài.
Thấy chưa?
Chơi một ván nữa đi ạ.
Lại chơi nữa sao?
Đến khi cháu thắng cơ.
- Hyun à.
- Sao?
Cậu qua đây đi.
Tôi nói chuyện với Han Tae Seok rồi,
quân đội sẽ tiến vào
bằng lối ở bãi đậu xe tầng hầm.
Chúng ta đưa Seo Yoon ra ngoài,
rồi xuống phòng điện là được.
Cậu lại không lau gỉ mắt này.
Trước đó ta đã bàn rồi mà.
Nhất định sẽ cho nhau biết nếu bị ốm.
Nếu tôi nhiễm bệnh, khát nước,
và muốn cắn xé người khác,
tôi nhất định sẽ nói với cậu.
Thế nên…
nếu có chuyện gì,
cậu cũng phải nói với tôi đấy.
Cậu ổn chứ?
Dĩ nhiên rồi. Sao thế?
Cậu lo vết thương của tôi nhiễm trùng sao?
Tôi đã nghĩ rồi,
vết thương ở bàn tay cậu lành nhanh quá.
Cậu cũng không uống nước.
Đúng là da cũng liền lại nhiều, nhưng…
Bảo rồi. Tôi chính là vitamin con người,
kháng sinh con người đấy.
Không phải đâu. Bây giờ vẫn còn xót lắm.
Cho cậu xem này.
Nhìn đi.
Tôi đã rất sốc khi thấy
thi thể của cô Lee Deok Soon,
nên không biết vết thương lại rách ra.
Vậy thì may quá.
Tôi đã lo lắm đấy.
Sao không nói cho tôi biết.
Có gì phải lo chứ?
Sao không lo cho được?
Làm gì có thuốc chữa.
Lỡ vết thương nhiễm trùng thì sao?
Tôi đã dặn cậu cẩn thận rồi.
Được rồi. Từ giờ tôi sẽ cẩn thận.
Này.
Trung tá Han, tôi biết anh đang nghe.
Hãy chuẩn bị thật nhiều kháng sinh,
thuốc khử trùng và băng gạc.
Hyun bị thương rồi.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị.
Nghe giọng anh tôi vui lắm đấy.
Kim Se Hoon thì sao?
Anh ta có thể đã nhiễm bệnh.
Anh cũng nên cẩn thận.
Kim Se Hoon không ở ngoài này.
Có thể là vẫn còn ở trong đó,
các cô hãy cẩn thận.
Một khi nếm mùi máu,
cậu ta sẽ liên tục tấn công người.
Cảm ơn anh.
Chúng ta đi tìm Kim Se Hoon lần nữa đi.
Đi nào.
Chú à, đừng mở cửa cho bất kỳ ai nhé.
Có thể Kim Se Hoon vẫn đang ở trong đây.
Ừ, đừng lo.
Tôi có súng đây rồi.
- Bọn em đi rồi về.
- Ừ.
Kim Se Hoon có thể vẫn ở đây.
Người ta xây cả hầm trú ẩn cơ mà.
Trong nhà anh ta có thể có mật thất.
Nhưng dù vậy đi nữa…
Có thể anh ta vẫn đang trốn trong này.
Chúng ta đâu biết rõ cấu trúc căn nhà này.
Cậu Andrew!
Ta cứ đưa Seo Yoon ra ngoài
rồi điều tra sau được không?
Lỡ có người bị thương nữa thì sao?
Tôi xuống dưới tìm Andrew,
cậu tìm ở trong này nhé.
Ừ.
Cô Yoon Sae Bom, nghe thấy tôi nói không?
Trung úy, rất vui khi được nghe giọng cô…
Nhưng giờ tôi đang hơi bận.
Cô Sae Bom, có chuyện quan trọng.
Đã có kết quả kiểm tra nhân thân
của những người trong chung cư,
nhưng có một điều rất lạ.
Cậu Ahn Kook Jin
được phát hiện đã chết trong nhà.
CĂN CƯỚC CÔNG DÂN
AHN KOOK JIN
Là tôi xóa đi đấy.
Công tác hành chính
bị trì hoãn do Bệnh Dại Người.
Nên đến tận bây giờ
chúng tôi mới nhận được báo cáo.
Khuôn mặt anh ta thì sao?
Có vết sẹo nào không?
Không có. Hoàn toàn không.
Cô đang gặp nguy hiểm sao?
Sẽ mất khoảng bốn, năm tiếng để tới đó.
Cô hãy đợi ở nhà đi.
Chúng tôi sẽ đến xử lý mọi chuyện.
Yoon Sae Bom, cô có đang nghe không?
CĂN CƯỚC CÔNG DÂN
KIM SE HOON
LEE DEOK SOON
THẺ NHÂN VIÊN
Tôi tìm thấy…
Kim Se Hoon rồi.
Khoan đã.
Cháu cứ chơi chậm thôi. Thư giãn, nhé?
Có chuyện gì vậy?
Tôi nhìn thấy Kim Se Hoon.
Anh mở cửa đi. Hắn đang đuổi theo tôi đấy.
Hắn có nhiễm bệnh không?
Nếu cần, tôi sẽ gọi giúp đỡ, anh đợi đi.
Sao vậy? Tới lượt em kìa.
Các người làm gì vậy?
Chồng tôi…
chết là vì hai người.
Anh ơi!
Anh!
Anh! Tỉnh lại đi!
Em về rồi đây.
Cậu là ai hả?
Tôi muốn đề nghị một chuyện.
Cách để loại bỏ những kẻ chúng ta ghét.
Tôi biết cậu là ai.
Hai người đi bật điện đi.
Rồi tôi sẽ thả Seo Yoon
và anh cảnh sát kia ra.
Người nhiễm bệnh sẽ ập đến!
Chúng ta sẽ sống sót ra khỏi đây,
và bắt hết đám người kia.
Chờ Yoon Sae Bom ra rồi thì chặn lại.
Jung Yi Hyun nhiễm bệnh rồi.
Hạ lệnh bắn.
Biên dịch: Bùi Khánh Nhi